财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
还没到晚上呢
雾太浓了 暗得让人毛骨悚然
没错 大家不可大意哦
这片海域就是那有名的魔鬼三角地带
这片海域会有鬼怪出现哦
出现了
是幽灵船
宾克斯的美酒
送到天涯海角
他一定就是宝藏的守护人
总之先找到他吧
真是吓了一跳
已经几十年没见到活人了
先别管这些
你...
做我的同伴吧
行啊
遇见人的喜悦!
骷髅绅士的真面目
各位贵安
接下来我将在这艘船上麻烦大家了
我乃死后就剩一把骨头的布鲁克
请多多关照
少开玩笑 这家伙是什么玩意儿
说话还真是刻薄呢
是骷髅
美丽的小姐能否让我看一下内裤呢
住嘴　你这个性骚扰狂骷髅
恶灵退散道具全套装
你...你这骷髅
赶...赶快退去吧
恶灵退散恶灵退散
干嘛
有效呢
乌索普你好棒
废话
这可是恶灵退散道具全套装
恶灵? 在哪 在哪呢
就是你啊
可恶 怎么会有能说话又会动而且还是爆炸头的骷髅啊
这是做梦 绝对是在做梦
真的吗
太好了 是梦啊
你好 起床吧
早上好
吵死了
路飞 这家伙是什么
有趣吧 我已经让他加入我们了
什么叫已经 谁会答应
你们两个到底是为了什么跟着路飞去的
不就是为了在他突然发神经的时候阻止他吗
是我们的错
好啦 不要那么激动
请到船舱里用晚餐吧
谁让你做决定了
真有趣
多么豪华的餐室啊
还有厨房
这真是艘很棒的船
对吧
没错 这是由超级的我造的船
你还挺有眼光的嘛
别跟他套近乎 福兰奇
不过还真是期待料理呢
我已经几十年没吃到像样的东西了
每天都忍受着肚皮贴后背的痛苦 艰难地生活
虽然骷髅没有肚皮也没有后背
骷髅笑话
Skull Joke
身为绅士的我喜欢等待用餐这种泰然自若的时刻
上菜 上菜 上菜
晚餐 yeah
晚餐 come on baby
厨师长 饮料我要牛奶哦
吵死了 安份点等着
对了 柯诺博克鲁
不对 我叫布鲁克
对了 很抱歉我还没请教您尊姓大名
我吗 我叫路飞
说起来你到底是什么东西啊
搞了半天你们互不相识啊
好的 大功告成
等一下再商量把骷髅赶出去的事情
先吃饭吧
章鱼大餐
好好吃
布鲁克多吃点
香吉做的饭味道可棒了
其实我的内心比肚子还要激动
你...
小姐你那份好像多一点
能和我换一下吗
锅里面还有 吃自己的
这章鱼刚才还在水箱里吗
船上居然还有这种设备啊
真是艘好棒的船啊
我可从来没见过这样的船
一定要带我好好参观参观
他怎么能听得懂啊
水箱 yeah 水箱
安静地吃饭
黄泉果实?
果然是恶魔果实吗
没错
其实我在数十年前曾经死过一次
先擦下脸
不知道你怎么吃到满脸都是
黄泉果实
拥有起死回生的能力　也就是说我是一个复活人
那不可思议的能力给人第二次的生命
复活人
也就是说死了一次还能活过来的能力吗
没错
不好意思
我过去和你们一样是海贼
你也是海贼?
没错
不好意思
我真想让你知道一下什么叫礼仪
我曾经跟同伴一起乘坐刚才那艘船驶进了这魔之海
可是很不幸出现了一群超强的对手
在战斗中我们被歼灭了
当然那个时候的我也死了
虽然黄泉果实在我活着的时候 只是把我变成了一个旱鸭子
终于在那一天 果实的能力发动了
我的灵魂从黄泉飘回了现实世界
本来马上进入自己的身体就能复活
可是正如大家所见 我死去的这片海是浓雾遍布的魔之海域
我迷了路
以灵魂的形态在浓雾中持续漂泊了一年
终于我找到了自己的身体
可是那时我的身体已经变成一堆白骨
吓得我眼珠都快蹦出来了
虽然我没有眼珠
你可真笨啊 跟索隆有得一拼
闭嘴
于是会说话的骷髅就诞生了吗
变成白骨也还能复活 这正是恶魔果实的可怕之处啊
但那果实已经完成了使命 你现在仅仅是个旱鸭子而已吧
那不是有一半是诅咒吗
但是一般骷髅的尸体是不会留下头发的吧
你居然还是个爆炸头
我的发根比较结实
这个倒是无所谓
这么说来你不是妖怪了
那么说你是人了
不 也不能算是人
总...总之你不是妖怪吧
我最讨厌妖怪了
要是看见那种东西我会哭着叫出来的
你最讨厌妖怪吗
难道自己没照过镜子吗
不要拿镜子对着我
怎么了
等...等一下
为...为什么
为什么在镜子里面照不出你来
吸血鬼吗
真的吗 好厉害
仔...仔细一看你不是连影子也没有吗
真的呢 你到底是什么东西
现在是放松的场合吗
我...我们这边因为你的事情都乱套了
一言难尽啊
我在这片海里漂流了太长的岁月
我是骷髅和没有影子完全是两码事
下集待续
现在就交代
我的影子在几年前被一个男人夺走了
被夺走了?
影子?
你一个骷髅能动又能讲话 再离奇的事情我也不会惊讶了
不过真的有那种事情吗
千真万确
影子被夺走也就意味着无法在光明的世界中生存
可你不是活得好好的吗
不 要是被阳光照到我就无法生存
现在我只是躲藏在这浓雾弥漫的海域中避开阳光
要是被阳光照到了会怎么样
要是被阳光直接照射到
我的身体就会...
消失殆尽
要是被阳光直接照射到我的身体就会消失殆尽
消失殆尽?
我曾亲眼目睹同样被夺走影子的人在太阳下消失
那真是让人毛骨悚然的恐怖景象
虽然骷髅没有毛
光照射到人的身体 才会在地面上显现出影子
就像在光的照射下我不会有影子一样
镜子和照相机通过反射光一样不会捕捉到我的身影
也就是说我是一个被光拒绝的人
还失去了所有的伙伴
你的人生真是一塌糊涂啊
不过我还是顽强地活了下来
顽强活着的一堆白骨
死掉了只剩白骨的布鲁克 请大家多多关照
你怎么还能那么开朗啊
怎么了 你没事吧
今天真是个好日子啊
总算见到人了
在这个不知日夜交替的浓雾弥漫的黑暗海域里
伙伴们全都死去了
孤身一人在一艘坏了舵的大船上
漂啊漂的彷徨了数十年
我真的是好寂寞啊
又寂寞又害怕 有时真想一死了之
可是居然能活这么长时间
人能带来喜悦
对我来说你们就是我的喜悦
如果我的眼泪还没流干的话 现在一定会喜极而泣的
你刚才想邀请我加入你们吧
真是非常高兴啊 太谢谢了
但是我不得不拒绝
为什么啊
就像刚才所说的
我被夺去了影子无法在太阳下生存
现在这片魔之海挡住了阳光保护着我
但如果和你们一起离开这片海域
身体消失也只是时间的问题
我要留在这里等待能让我夺回影子的那奇迹的一天
说什么啊 这么见外
需要影子的话我就去帮你抢回来
你好像说是被谁给夺走了吧
是谁 他在哪
你真是个好人啊
我真是受宠若惊
但是我不能说
我刚刚才认识你们怎能让你们为我去死
是对方太强了吗
说说名字也没什么大不了的吧
不 我不能说
其实我也没什么线索
在第二次的人生完结之前 能不能再遇到那个人我也没有把握
要是真的遇到了我一定会奋力一战
现在就让我们唱首歌吧
我非常擅长乐器
过去在海贼船上我是个音乐家
真的吗 你是音乐家吗
拜托了 加入我们吧 混蛋
那么就来一曲轻松愉快的船歌吧
什么 怎么了
幽...幽幽灵
那是什么
恶灵退散
好可怕 是怪物吗
好棒
它逃走了
这是什么震动
难道说
怎么会这样
这艘船已经被监视了吗
你们看前方已经无路可走了
刚才的震动就是因为这个
这是什么
我们是不是被海野兽吃掉了
怎么回事
这里是门的内侧
门?
也就是说...
去看一下船的后方
怎么回事
难道说你们在海里拾到「流樽」了
海上漂着什么东西呢
真的呢 搞不好是宝船上掉下来的
好的 打开了
怎么了
的确拾到过
果然如此那就是陷阱
这艘船从那个时候就被盯上了
被盯上是什么意思
这艘船刚才一直停在这里呀
为什么那里会有岛啊
这是在海上徘徊的幽灵岛
「Thriller Bark」
那个骷髅到哪去了啊
等一下 娜美你会不会开得太快了
可千万别小看我的...技术啊
看我的 急速回旋
娜美 前面已经没有海了啊
怎么可能会有这种...
真的没了啊
次回ONEPIECE
怪现象频发!
登陆「Thriller Bark」
海贼王!我当定了!